# e391. 黑色油漆

## 內容

現在你坐在座位上，為了校內賽的名額掙扎，看到還有四個題目等著你去看感到欲哭無淚。


這個問題是這樣的：


地板上擺著 N 個白球組成的環，很巧的你手上有一個油漆刷，貌似上面還有油漆，油漆好像是黑色的。


所以你要選擇一些白球把它漆成黑色的，但是你不希望有任兩個黑球的距離是 K，請問最多可以把多少球漆成黑色的？


我們定義對於兩個相鄰的球的距離是 1 ，所以如果兩個球的距離是 K ，那兩個球中間應該包含 K - 1 個其他的球。


友情提示：由於環是環狀的，所以兩個球的距離有兩個喔（順時針距離和逆時針距離）。


 



# 測試資料範圍


1. 對於佔得分 30% 的測試資料，保證：
 1 <= N <= 20
 1 <= K < N


2. 對於佔得分 15% 的測試資料，保證：
 1 <= N <= 200, 且保證 N 是偶數
 1 <= K < N, 且保證 K 是奇數


3. 對於佔得分 15% 的測試資料，保證：
 1 <= N <= 100,000
 1 <= k < N


4. 對於佔得分 30% 的測試資料，保證：
 1 <= N <= 1,000,000,000,000,000
 1 <= K < N, 且 K 是 N 的因數


5. 對於佔得分 10% 的測試資料，保證：
 1 <= N <= 1,000,000,000,000,000
 1 <= K < N

## 輸入說明

輸入只有一行兩個數字，代表 N 和 K 兩個數字如題目所述。

## 輸出說明

輸出一個數字代表最多可以把多少白球漆成黑球。

## 範例輸入 #1

```
範例輸入 1 :

6 2

範例輸入 2 :

10 3
```

## 範例輸出 #1

```
範例輸出 1 :

2

範例輸出 2 :

5
```
